Hola culerada a ver qué dicen se viene
coutinho
[Música]
hombre pues en otro momento
me haría mucha ilusión ahora
vamos a ver pros y contraba antes de
precipitarnos vamos a ver pros y contar
pros
jugadorazo de los mejores jugadores que
hay en su puesto no
10 brasileño de la canarinha con el 10
no va a ser malo
una de los mejores jugadores de las
categorías inferiores de Brasil todos
los jugadores lo decían que coutin iba a
ser Dios luego su carrera no ha sido
para tanto pero bueno tiene 25 años Este
es otro Pro tiene 25 años está el
momento justo para llegar al Barça y ya
sabemos que un jugador bueno que llegue
en el momento justo en el Barça explota
Si siguen el Liverpool no va a explotar
porque no va a poder tirar del carro
porque no es lo mismo darle un pase a
Messi que darle un pase a
a la lana o bueno
no es lo mismo vale más pros espectáculo
jugar brasileño técnicamente
impecable de 10
ya conoce a Luis Suárez del Liverpool
y vamos a empezar con los contras ya
conoce a Neymar Qué quiere decir esto
Esto es una contra no es una contra
porque se dice se comenta que el Barça
lo ficha por para contentar a Neymar
Pues mal Estamos y hay que fichar
jugadores para contentar a Neymar habrá
que fichar jugadores que necesite el
Barça no que para contenta Neymar Pero
bueno mejor me callo de este tema más
contras tengo dudas sobre si es un
jugador que pueda
trabajar Lo que requiere un mediocampo
de tres centrocampistas en el Barça
arriba son indiscutibles a día de hoy
son las 12 y 10 del día 26
sigue Neymar por lo tanto arriba Son
indiscuta son indiscutibles Neymar Messi
y Suárez y hay una línea de tres
y hay que trabajar mucho porque son sólo
tres
coutinho puede hacer ese trabajo no lo
tengo claro arda turan un jugador muy
diferente o diferente con
parecías características ya hemos visto
que ha fracasado increíblemente
vamos a ver coutinho llega en otro
momento en su carrera con otros ánimos
pero bueno a ver no sé si es lo que
necesitamos en el mediocampo se había
hablado mucho de verratti que es otro
tipo de jugador totalmente diferente qué
implica la llegada de coutinho la
llegada de coutinho por 100 millones
esto es otra contra el precio Es muy
caro Aunque ahora claro dice el mbappé
180 entonces voy a decir 100 no es nada
100 son muchos millones eso muchos
carnet de esos Sí ahí pagando y muchos
rakuten pero bueno somos el Barça se
podrá pagar lo que me da miedo Es que ya
no llegue nadie más y en el coutinho el
caso lo que decía es que significa que
Iniesta va a tener menos minutos yo Me
resisto a pensar que ni esta está
acabado Me resisto a pensar que ni esta
no va a jugar en un Barsa Madrid o en
una semifinal de Champions contra el
Chelsea
[Música]
todos sabemos que es para la posición de
Iniesta bueno
Yo creo que ni está el año pasado no se
puede juzgar del todo porque estuvo
lesionado cuando jugó jugó bien cuando
jugó pudo la forma jugó muy bien
en todos los partidos importantes que
ganamos estaba Iniesta que no se os
olvide entiendo que ya necesito un
relevo Pero bueno juega más prioritario
otro tipo de jugador
y ya para acabar otra contra tenía el
pelo rizado antes cuando jugó en nuestro
amado
vecino de la ciudad de al lado el prat
cornellán tenía el pelo rizado
molaba pero rizada lo tiene como liso no
sé si se hará el alisado japoneso que
protege el ISO Mola más como a leñar
habría que convencerle para que otra vez
se dejara pelopo así como Maradona en
sus inicios eso te acontra tiene una
carrera muy muy extraña ya digo era una
súper Promesa de Brasil y la verdad es
que fichó por el inter el desastre de
equipo de gestión no jugó en el inter lo
celebra español medio año que aquí jugó
bien pero bueno en español que va a ser
pobre y luego el Liverpool sí que ha
dado nivel también hay muchos troncos no
cuando ves highlights un vídeo
recopilatorios Pues claro recorta los
defensas porque claro saca defensa que
es un poco
Frankenstein Pero bueno yo estoy seguro
de que si viene aquí con la edad que
tiene
va a dar va a crecer muchísimo como
jugador y nos va a dar
muchísimo
espero que Valverde convenza a los tres
de arriba para trabajar más en defensa y
para tener una sinergia de equipo mejor
que la de este año y poder optar a todo
otra vez venga
coutinho sí
Llamar me gustan los brasileños los
brasileños como Douglas ya sabéis que me
está camiseta me ha acompañado todo el
año o sea quiero devolver al bueno de
Chicharito y hoy me decía que no la
quiere hombre Claro que la quieres solo
faltaría vamos
con salsa
[Música]